❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ පොඩි ළමයෙක්.
ඒක එයාගේ දෙමව්පියන් වගේ පේනවා
දැනටමත් සැම්ඩෝ ගඟ තරණය කර ඇත.
මේ කුඩා දැරිය මෙතරම් කාලයක් ජීවත් වූයේ කෙසේද ?
මම ඇයව රැගෙන යාමට පැමිණි විට,
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව දුටු විට මම ද පුදුමයට පත් වීමි .
මේ පොඩි කෙල්ල ජීවත් වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා .
ඇයි ඔයා අඩියක් පස්සට තියන්නේ නැත්තේ?
නමුත් ඇය පැය කිහිපයකට වඩා පවතින්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ
ඒ කෙටි කාලය තුළ කුමක් සිදුවිය හැකිද යන්න .
තාත්තේ, මට එතන දෙයක් පේනවා.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
හේයි, ඒක හරිම අපිරිසිදුයි.
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
ඔවුන් මැරිලා.
ඔවුන් ගොගුර්යෝවෙන් පැමිණි අය විය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ රට බිඳවැටුණාට පස්සේ එහා මෙහා ඇවිදිමින් සිටියදී ඔවුන් මරා දමන්න ඇති කියලා මම හිතන්නේ .
කෝ මම බලන්න.
අපි කරත්තය ගනිමු.
කරත්තයට ස්තූතියි. දෙවියනේ.
ඇය ගියා.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
ඔයා ජීවතුන් අතර.
දුක් වෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි
හඳේ ගෙස්ට් හවුස් එකට ගියා කියලා.
මම ඒක ඇහුවේ බෙහෙත් විකුණන ආච්චි කෙනෙක්ගෙන් .
"සඳේ අමුත්තන්ගේ නිවස" කියලා තැනක් තියෙනවා.
කොහේ හරි පාළුකරයේ.
මරණින් මතු ජීවිතයට යාමට පෙර මියගිය අය විවේක ගැනීමට යන ස්ථානය එයයි .
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මෑන්-වොල්.
සඳ.
ඔබේ නමේ තේරුම "පුර පසළොස්වක පොහොය" යන්නයි.
ඒක ලස්සනයි.
ඔයා හිතනවද
අපි අපේ අතීත ජීවිතවල දැනටමත් මුණගැසී තිබේද?
මගේ වයස අවුරුදු 1,300ක්.
මට දැන් ඔයාව මුණගැහුණේ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සමහර විට, එය වසර 1,300 ක් ගතවේ
දෙදෙනෙකුට එකිනෙකා හමුවීමට.
ඔයා දන්නව ද
එය ඉතා දිගු කාලයක් ගත වන බව
තාරකාවලින් ලැබෙන ආලෝකය අප වෙත ළඟා වීමට?
ඔරියන් නිහාරිකාව
පෘථිවියේ සිට ආලෝක වර්ෂ 1,300ක් දුරින් පිහිටා ඇත.
ඒ කියන්නේ ඒකට අවුරුදු 1,300ක් යනවා
අපට එය
අපගේම දෑසින් දැකගත හැකි වන පරිදි.
ඇත්තටම?
දැන් ඒක කොහෙද තියෙන්නේ?
ඔබට එය දැකිය හැක්කේ ශීත ඍතුවේ දී පමණයි,
ඒ නිසා ඔබට එය දැන් දැකිය නොහැක.
ශීත ඍතුව?
ඊළඟ පුර පසළොස්වක පොහොයෙන් ආරම්භ වේ,
චන්ද්‍රයාගේ ශක්තිය
මෙම ස්ථානයෙන් ඉවත් වනු ඇත.
මෙතැන් සිට, ඔබට
නව අමුත්තන් ලැබෙන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ ඔයා මට ඒක වහන්න කියනවා ඇති .
ඔබේ සඳෙහි ආගන්තුක නිවස...
පවතිනු ඇත
ඊළඟ පුර පසළොස්වක පොහොය තෙක්.
අපිට ඒක විතරක් පේන එක දුකක්.
ශීත ඍතුවේ දී.
චෑන්-සං, අපිට දැන් පේන තරුවක් තියෙනවද?
ඔරියන් නිහාරිකාව වෙනුවට?
හොඳයි...
මට විශ්වාස නෑ.
මම තාරකා විද්‍යාවට එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ඉතින් මට ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න බෑ.
ඔයා හාවඩ් වලින් ආපු මෝඩයෙක්.
ඔයාට පෙන්නන්න තිබුණා
අහසේ ඇති ඕනෑම තරුවක.
ඔයා වැරදි නම් මම ඔයාව නිවැරදි කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම පැහැදුනා වගේ රඟපාන්න තිබුණා .
එහෙනම් මම කරන්නද?
බලමු.
මම ලස්සන, දිලිසෙන එකක් තෝරගන්න ඕනේ.
ඔයා දිලිසෙන දේවල් වලට කැමති නිසා.
ඒක අමතක කරන්න. දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඇත්තටම තව එකක් තියෙනවා.
අවුරුදු 1,300ක් ජීවත් වීමෙන් පසු ඔබට දැකිය හැකි තවත් තාරකාවක් .
මම, කූ චාන්-සුං.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ නමේ තේරුම දීප්තිමත් තාරකාවක් කියලා.
හරි, මට ඕන ඔයා විතරයි.
ශීත ඍතුවේ දී පමණක් මට දැකිය හැකි තාරකාව ගැන මට තැකීමක් නැත .
මට ඔයාව දකින්න පුළුවන් තාක් කල් මම සතුටින් ඉන්නම්.
බලන්න ඔයා දිහා, චාන්-සුං.
ඔයා හරිම දීප්තිමත්ව බබළනවා.
ට්වින්කල් ට්වින්කල්! මම හරිම අන්ද මන්ද වෙලා!
ඔයා දිහා බලන්න, මෑන්-වුල්.
ඔයා
පුර හඳ වගේ හරිම දීප්තිමත්ව පේනවා.
"පුර හඳ"?
නැත්නම් අපිට ඔයාව මගේ වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් ගොඩක් ලස්සන වෙලා තියෙන නිසා, ඔයාට ඒ නම වටිනවා .
ඔයා කිව්වා මම ඌරෙක් වෙලා නැවත ඉපදෙනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා සතුටින්
කුකුල් මස් නූඩ්ල්ස් විදියට නැවත ඉපදෙනවා කියලා.
ඇත්තටම එහෙම වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
කමක් නෑ. මම තමයි
ඒකට ගැළපෙන අලුත් කිම්චි.
ඇත්තටම?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- ඔයා ඇත්තටම ඒක අදහස් කරනවද, හරිද?
ඔයා කිව්වා ඔයා අලුත් කිම්චි වෙයි කියලා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඔව්, මම ඇත්තටම ඔයාට අලුත් කිම්චි වෙන්නම් .
කිම් මහත්තයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔහු ඒ අමුත්තන් සමඟ කතාබස් කිරීමෙන් පසු පිටතට ගියේය .
ඔව්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මගේ අලුත් නවකතාව නිකුත් වෙනවා.
ඒක විකෘති විද්වතෙක් වන කිම් සි-ඉක් ගැන,
ජාතික රාජ්‍ය විභාගය නිකරුණේ සමත් වූ
.
මේ වගේ නින්දාවකට මුහුණ දෙන්න කලින් මම යන්න ඕනේ
මම ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
අපි යන්න කලින් එකිනෙකාට සමුදෙන්න අමතක කරන්න එපා .
කිසිවක් නොකියා යන්න එපා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ගෝෂ්.
අහෝ හිතවත.
මිස් ජැං, මට මිස්ටර් කිම්ව කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
- එයා හ්යොන්-ජුන්ග් එක්ක වෙන්න ඇති.
- නෑ, එයා නෑ.
මට එයාව හෝටලයේ කොහෙන්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
සමහරවිට ඔහු එළියට පැනලා ඇති.
ඔහු හෝටලයෙන් පිටතට යන්නේ කලාතුරකිනි.
ඔහු එසේ කළත්, ඔහු කිසි විටෙකත් තනි වන්නේ නැත.
ඔහු තවමත් ජොසොන් යුගයේ ජීවත් වන මිනිසෙකු මෙන් පෙනේ , ඔබ දන්නවාද?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු සුදුමැලි වී ගියේය
සහ අමුත්තන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ කතාබස් කරමින් බාර් එකෙන් පිටව ගියේය
ජාතික රාජ්‍ය විභාගය සමත් වූ විද්වතෙකු ගැන .
ජාතික රාජ්‍ය විභාගය සමත් වූ විද්වතෙක් ?
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ තත්වේ ගැන, හරිද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔහුගේ නම එය විය
කිම් සි-ඉක් ජීවතුන් අතර සිටියදී?
නරක ලෙස කතා කළ අමුත්තා කවුද?
කිම් සොන්-බිගේ?
මම ඔහුට කිව්වේ
ප්‍රකාශයට පත් කරන්න කලින් මම මැරුණා කියලා
කිම් සි-ඉක් නම් විද්වතා ගැන මා ලියූ පොත .
ඒ වගේම නවකතාව කිම් සි-ඉක්ව සමච්චලයට ලක් කරනවා නේද?
ඒක මම
හොඳට පර්යේෂණ කරලා ලියපු ප්‍රබන්ධයක්.
ඉතින් ඒ නවකතාව ඇත්තටම නිකුත් වෙයිද?
මම දැනටමත් අත්පිටපත
මගේ ප්‍රකාශකයාට යවා තිබෙනවා.
ඔවුන් එය මගේ මරණින් පසු කෘතිය ලෙස ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත.
ඔයා ඒක යැව්වේ මොන ප්‍රකාශකයාටද?
ඒ වගේම කී දෙනෙක් මේක කියෙව්වද?
මම තවමත් නවකතාවක් ලියන්නේ දිගු අත් අකුරින්,
ඉතින් තියෙන්නේ එක අත්පිටපතක් විතරයි.
මට විශ්වාසයි ඒක කියවලා තියෙන්නේ ප්‍රධාන කර්තෘවරයා
විතරයි.
මට මේ ප්‍රකාශකයා සොයා ගත යුතුයි.
ඔහුගේ අත් අකුරු හැමදාම වගේ හරිම නරකයි.
දෙයියනේ, මගේ ඇස් රිදෙනවා.
සලාසියස් විද්වතා, කිම් සි-ඉක්
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මකද?
හේගොං ප්‍රකාශන සමාගම
මම මිල අධික විශාරදයෙක් නෙවෙයි.
මෙය සාධාරණ නැහැ.
මුලින්ම, ඔහුගෙන් අත්පිටපත මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
අශ්වයන් විකිණීමෙන් ලැබෙන මුදල්
ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
නමුත් අපි ඒක කරන්න කලින් මිස්ටර් කිම් කරදර ඇති කරයි කියලා මම බයයි .
ඔහු මිනිසුන්ට හානි කිරීමට යමක් කළහොත්,
ග්‍රිම් රීපර් එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙයි.
කිම් සොන්-බි දොඹකරයක් වගේ.
මිනිස්සුන්ට පහර දෙන දොඹකරයක් දැකලා තියෙනවද?
ඔහු කිසිවෙකුට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
තවමත්, ඔහු අවුරුදු 500 ක් තිස්සේ වෛරයක් තියාගෙන ඉන්නවා .
දොඹකර ඔවුන්ගේ පිහාටු රැඳී ඇති බවට වග බලා ගනී.
ඔවුන් මඩේ සිටගෙන සිටියත් හිම මෙන් සුදු ය .
සියොන්-බි වසර 500ක් බලා සිට ඇත.
ඔහුගේ නම පිරිසිදු කිරීමට.
මම අපහාසාත්මක නැහැ
මම කිම් සි-ඉක්. මම කාමුක නැහැ.
මම එයාට ගොඩක් බය කළා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
පොත ප්‍රකාශයට පත් නොකිරීමට වග බලා ගැනීමයි.
මම එයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න තිබුණාද?
සර්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම අවතාරයක් දැක්කා.
- සමාවෙන්න?
- අවතාරයක්ද?
මම දැන් කිම් සි-ඉක්ගේ අවතාරය දැක්කා.
- ඉන්න.
- ඔයා එයාගේ අවතාරය දැක්කද?
- ඒ කියන්නේ පොත ජනප්‍රිය වෙයි!
- අපි ජැක්පොට් එක ගහනවා!
අනේ මන්දා සර්!
- මට ඇත්තටම බය හිතුනා.
- මොනතරම් වාසනාවන්ත සිහිනයක්ද!
ඒක හීනයක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම එයාව දැක්කා, මෝඩයා!
- අපි අද රෑ සමරනවද?
- කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් හොඳයි!
- යාලුවනේ, සුෂි කොහොමද?
- දෙයියනේ.
කිම් මහතා.
මිස්ටර් කූ, මිස් ජැං. මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔබ දෙස බලන්න.
අපි දැනට ආපහු හෝටලයට යමු.
මට ඕනෑවට වඩා නින්දාවට පත් වෙලා ඉන්න නිසා මට ආපහු හෝටලයට යන්න බෑ .
මම මෙතනින් බස් එකේ ගිහින්
පරලොව යන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා අපේ හෝටලයේ දක්ෂයෙක්,
ඒ වගේම ඔයා ගෞරවනීය දොඹකරයක් වගේ.
දොඹකර හිස එල්ලා තබන්නේ නැත.
ඔයාගේ නිකට ඉහළට තියාගන්න!
මොනවා උනත් මම ප්‍රකාශකයාගෙන් අත්පිටපත ගන්නම් .
මිස්ටර් කූ...
ඔයා හෝටලයට ආපහු යන්න අකමැති
නිසා, ඔයා චාන්-සුන්ගෙ කාමරේ නවතින්න ඕන.
ස්තූතියි, මිස්ටර් කූ.
මෙය කියවා ඇත්තේ ප්‍රධාන කර්තෘවරයා පමණි,
ඔහු තවමත් එය කියවා අවසන් කර නැත.
කතුවරයා ඉතා ප්‍රසිද්ධ නිසා, මම ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට බොහෝ උත්සාහ කළෙමි .
ඔයා කොහොමද එයාට ඒත්තු ගැන්නුවේ?
මම ඔහුට කිව්වා කිම් සි-ඉක් මගේ මුතුන් මිත්තෙක් කියලා.
එයා ඔයාගෙන් පැවත එන කෙනෙක් කියලා බොරු කිව්වා,
මම ඒක එයාගෙන් ගන්න ගොඩක් වියදම් කළා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සලාචර පණ්ඩිතයා, කිම් සි-ඉක්?
මට කවදාවත්
මගේ නම පිරිසිදු කරගන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම්,
පැහැදිලි කරලා ඔයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න.
මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
මම සමත් වුණ නිසා හැමෝම මට දක්ෂයෙක් කිව්වා.
ඉතා කුඩා අවධියේදී දේශීය රාජ්‍ය විභාගය.
කෙසේ වෙතත්, මම සෑම අවස්ථාවකදීම ජාතික රාජ්‍ය විභාගය අසමත් වුණා .
වයස අවුරුදු 40 න් පසු,
මම මගේ උපන් ගම අතහැර
හන්යැන්ග් හි පදිංචි වුණා.
ඊට පස්සේ මම
විභාගයට පාඩම් කරන්න විතරයි අවධානය යොමු කළේ.
මම තනියම ඉගෙන ගන්නකොට,
මට තනිකමක් දැනුන හැම වෙලාවෙම,
අන් අය ජීවත් වන ආකාරය නැරඹීම
මට සතුට ගෙන දුන් එකම දෙයයි.
මම දැක්කා තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්
එයාගේ අන්ධ තාත්තාව බලාගන්නවා,
ඒ වගේම සහෝදර සහෝදරියන්
නිතරම එකිනෙකා සමඟ වාද කරනවා මම දැක්කා.
- දෙයියනේ.
- හේයි.
තරුණ යුවළක් ආදරයෙන් බැඳෙනවා දැකීම සුන්දරයි
ඔවුන්ගේ සමාජ තත්ත්වය නොසලකා හැරීම.
පොත් කියවීම එපා වූ සෑම අවස්ථාවකම,
මම පාරේ දුටු දේවල් පදනම් කරගෙන කතන්දර හැදුවා .
ගුරුතුමනි, මේක හරිම දුකක්.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ කාලේ, විද්වතුන්ට,
චීන අක්ෂරවලින් නොව වෙනත් දෙයකින් කතාවක් ලිවීම
අසාමාන්‍ය ලෙස සලකනු ලැබීය.
කෙසේ වෙතත්, මා ලියූ කතා
කිසිසේත්ම අසභ්‍ය නොවීය.
ඉන්න, ඔයා කතා ලිව්වා
කීකරු දියණියක්,
විශ්වාසවන්ත කාන්තාවක් සහ සහෝදර සහෝදරියන් ගැන...
ඒවා සිම් චියොන්ග්, චුන්-හ්යැං, හියුන්ග්-බු සහ නොල්-බු ගැනද ?
ඔයාද ඒ කතා ඔක්කොම ලිව්වේ?
ඒවා
අද දක්වාම නිර්නාමික කෘති ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
ඒක ඇත්ත නම්, ඔබ ජොසොන් රාජවංශයේ ෂේක්ස්පියර් .
නමුත් ඒ කතා මගේ ජීවිතය විනාශ කළා
මගේ ජීවිතය එහි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණි විට.
ගුරුතුමනි, සුභ පැතුම්.
ඔබ විශිෂ්ට නැවත පැමිණීමක් සිදු කරනු ඇත.
ඔබගේ හමුවීම අවලංගු කෙරේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කතා ලිව්වේ ඔයා කියලා මට තේරෙනවා .
ඔබ ඔබව විද්වතෙක් ලෙස හඳුන්වනවා,
එහෙත් ඔබ ඊනියා කතා ලිව්වා
සාමාන්‍ය ජනතාවගේ පහත් ජීවිත ගැන?
ඔබ සෙසු විද්වතුන්ට නිග්‍රහයක්!
ඔබ වැනි අශිෂ්ට හා නපුරු කෙනෙකු බවට පත් කිරීමට සියලුම විද්වතුන් පියවර ගනු ඇත
කිසි විටෙකත් නිලධාරියෙකු ලෙස පත් නොකෙරේ.
මම ලිව්වේ මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත ගැන කතා විතරයි.
මේ කතා අසභ්‍යයි කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද?
අනියම් පෙම්වතුන් යුවළකගේ කතාවක්.
සහෝදරයන් අතර පිළිවෙල බිඳී ගිය කතාවක් .
විකාර පරිකල්පනයන් හරහා මිනිසුන් ව්‍යාකූල කරන කතාවක් .
විද්වතෙකුට
එවැනි කතා ඉදිරිපත් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මාස්ටර්!
කිම් සි-ඉක්.
ලැජ්ජාවක් තියෙනවනම්,
ආයේ කවදාවත් මූණ උස්සන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
වෙනත් විද්වතුන් විසින් ගෙන එන ලද පෙත්සම නිසා
, මා නුසුදුස්සකු විය.
බලවත් පවුලක පුතෙක්
මගේ තනතුර ගත්තා.
මගේ ගමේ හිටපු මගේ තාත්තාට
ගොඩක් නින්දා කළා
ඔහු කෑමට අකමැති වී මිය ගිය බව.
මට සහයෝගය දුන් මගේ බිරිඳට මුහුණ දීමට මට ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවක් ඇති විය .
මට මගේ ගමට ආපසු යාමට හෝ එහි රැඳී සිටීමට නොහැකි වූ නිසා ,
මම මැරුණා
මම තනියම, ලෝකය තුළ අතරමං වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මට හරිම අසාධාරණයක් දැනෙනවා.
මුලදී, ඔහු
ඔහුගේ ඊනියා නින්දිත කතා එනතුරු බලා සිටියේය
මේ ලෝකයේ අතුරුදහන් වීමට.
නමුත් මිනිස්සු ඔහුගේ කතා පුම්බන්න පටන් ගත්
අතර, ඒ කතා තවත් පැතිර ගියා.
මේ ලෝකයේ හැමෝම
චුන්-හ්යැං සහ සිම් චියොන්ග්ගේ කතා දන්නවා
.
මට විශ්වාසයි ඔහුගෙන් කොටසක්
බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා කියලා.
ඔහුට තම නම ඉවත් කරගෙන
ආඩම්බර විය හැකිව තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
එයා කියන හැම දෙයක්ම ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
කවුරුහරි ඔහු ගැන පොතක් ලියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
ඔහු ලියූ කතා ගැන මිනිස්සු දන්නේ නැහැ .
ඔහු හුදෙක් වටිනා විද්වතෙකු බවට පත් විය.
අවසානයේ නුසුදුස්සකු වූයේ කවුද?
ඔහුගේ ඊනියා අසභ්‍ය කතා නිසා.
මම මේ අත්පිටපතේ සෑම පිටුවක්ම කියවන්නම්.
කිම් මහත්තයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔහු දැනට මගේ කාමරයේ රැඳෙනු ඇත.
සැන්චෙස්.
මට මතකයි ඔයාව
අනිත් දවසේ රෑ කෑමේදී දැක්කා.
ඔව්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට තත්වයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ටික කාලයක් කූ මහත්තයාගේ කාමරේ නවතිනවා .
මම දකියි.
එතකොට එයා හෝටලයෙත් වැඩ කරනවද?
ඔහු තමයි ග්‍රිම් රීපර්.
ඔයා ජීවත්ව ඉන්නකොට එයාව හම්බෙන්න ලේසි කෙනෙක් නෙවෙයි .
හෙලෝ කියන්න.
නමුත් එයා මෙහෙ නෑ
, මොකද එයාට මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා නේද?
නෑ. මම මෙතන ඉන්නේ මගේ පරණ යාළුවෙක්ව සනසන්න .
ග්‍රිම් රීපර් මට බියර් ටිකක් අරන් දුන්නා.
ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
නෑ, මම හොඳින්. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකර මට ටික වේලාවක් රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
ෂුවර්.
- හේයි.
- ඔව්?
මට බියර් කන්න කෑමක් තිබුණේ නැති නිසා,
මම ඔයාගේ මිදුලෙන් ජුජුබ් ගෙඩියක් කඩා ගත්තා.
අපි අනාගතයේදී හමුවුනොත්,
මම ඒවාට ඔබට වන්දි ගෙවන්නෙමි.
ෂුවර්.
මට රටකජු තියෙනවා. මම
රටකජු ටිකක් ගේන්නද?
මට සමාවෙන්න.
කිම් සි-ඉක්ට එහෙම වුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඒක අවාසනාවන්තයි,
නමුත් මට අවුරුදු 500ක් පැරණි අමනාපකම්වලට විරුද්ධව යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
පොත ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට.
මම ඒකෙන් මිදෙන්නම්.
මේ විදියට විනාශ කරන්න ගියොත් ලැජ්ජයි .
මගේ කළමනාකරු නවකතාවේ සෑම පිටුවක්ම කියෙව්වා.
කතාව
හරිම ආකර්ශනීයයි කියලා එයා මට කිව්වා.
විකෘති විද්වත් කොටස මම නොසලකා හැරියොත් ,
මා අසා ඇති පරිදි, විද්වතාගේ චරිතය තරමක් ආකර්ශනීය හා ආකර්ශනීයයි.
ඔහු කිසිම දෙයකට සම්බන්ධ නොවන උතුම් මනසක් ඇති විද්වතෙකි.
ප්‍රධාන කණ්ඩායම් දෙකක් අතර ගැටුමකදී .
ඔහු ආදර හැඟීම්බර විශාරදයෙක් ද වන අතර,
මසකට වරක් තම බිරිඳට ලියයි.
ඇය මේ ගමේ ඔහු එනතුරු බලා සිටින අතරතුර.
මම මගේ පර්යේෂණය කළා.
කිම් සි-ඉක් කළේ ඒකයි.
මම ඔයාට කියන්නම්." කිම් සි-ඉක් තීරණය කළා
බලය ලබා ගැනීම සඳහා සමාජ කල්ලිවලට එකතු වීමට නොවේ
.
පිටස්තරයෙකු ලෙස,
ඔහු
විකෘති, කාමුක කතා වලට ඇලුම් කළේය."
අපි මේ කොටස වෙනස් කරමු.
" නොදන්නා ලේඛකයින් විසින් කොරියානු හෝඩියේ ලියා ඇති පවතින කථා ,
ඇත්ත වශයෙන්ම ලියා ඇත්තේ
කිම් සි-ඉක් නම් විද්වතා විසිනි."
ඔබට මෙය ඓතිහාසික පොතක ලිවීමට නොහැකි වනු ඇත ,
නමුත් එය නවකතාවක් සඳහා ඉතා ආකර්ශනීය තේමාවක් වනු ඇත .
ඔයා හරි.
"ෂින් යුන්-බොක් යනු කාන්තාවක්."
ඒ තේමාව තියෙන පොතකුත් තියෙනවා.
නවකතාවල සෑම දෙයක්ම කළ හැකියි.
එහෙනම් අපි ඒකට යමු.
වඩාත්ම ආදර විශාරදයා
සහ හොඳම කතන්දරකාරයා
ජොසොන් රාජවංශයේ,
දොඹකරයක් තරම් උතුම් විය.
කිම් සි-ඉක්.
"දොඹකරය"? මේ මාතෘකාව මගේ හිතට ආවා විතරයි.
මගේ විශිෂ්ට කෘතිය, ද වෝර් ඔෆ් දොඹකර,
ඉන්පසුව
"A Song of a Crane" නම් මෙම සුන්දර නවකතාව නිකුත් වේ.
දොඹකරයක ගීතයක්. අපි ඒ ගීතය ගායනා කරමු.
සර්, හොඳ කතාවක් ලියන්න.
මොකද දැන් උනේ?
දොඹකරයක ගීතයක්!
ඔයා සින්දුව පටන් ගන්න ඕන.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අධික වැඩ නිසා මිය ගිය අයට මෙය සැමවිටම සිදු වේ
.
මට කියන්න අමතක වුනා
එයා තත්පර 30ක් ඇතුළත සිහි නැති වෙනවා කියලා.
ඔහුගේ පෑන අතට ගත් පසු.
මොකද? එයා සිහිසුන්ව හිටියොත්?
සෑම තත්පර 30 කට වරක්,
ඔහු නවකතාව අවසන් කරන්නේ කවදාද?
අපි වෙනත් ලේඛකයෙකුගෙන් උදව් ලබා ගත යුතුයි.
මොකක්ද? තවත් ලේඛකයෙක්ද? කවුද?
අපිට නවකතාකරුවෙක් ඉන්නවා
, එයාට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕන වුණාට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔහු මිය යාමට පෙර.
සර්, මම මෙතෙක් නිරීක්ෂණය කළ දෙයින්,
ඔබේ ලිවීම විශිෂ්ටයි.
නමුත් ඔබ තීරණය කර නැත.
තවමත් කුමක් ගැන ලියන්නද.
අපට විශිෂ්ට ගුරුවරයෙකු මෙන්ම විශිෂ්ට මාතෘකාවක් ද ඇත .
ඔයා කැමති වන්නේ ද
නවකතාවක් සම්පූර්ණ කරන්නද?
ඒ කියන්නේ මම
ප්‍රබන්ධ කතාවක චරිතයක් විදිහටම රැඳෙයිද?
කිම් සි-ඉක් විද්වතෙකු ලෙස වාර්තා වේ
අසභ්‍ය කතා ලිවීම නිසා නුසුදුස්සකු වූ .
තියෙන්නේ එක පේළියක් විතරයි.
ඔබ අවුරුදු 500ක් බලා සිටියත් එය අතුරුදහන් නොවේ .
එසේ ද?
නමුත් එය මනඃකල්පිත නොවේ
ඔබ ආදරණීය ස්වාමිපුරුෂයෙක්
සහ උතුම් විද්වතෙක් බව.
නවකතාවකින් මේ ලෝකයේ රැඳී සිටීම
මට ඇති තරම් හොඳයි වගේ.
එසේ ද?
එපමණක් නොව, එය නවකතාවකි.
අපි ඒක කරන අතරතුර,
ඔහු උසයි කියලා කියමු.
සහ හරිම කඩවසම්.
ඔවුන් දැනගන්නේ කෙසේද?
ඔයා වගේ කියලා හිතන කෙනෙක් ඉන්නවද?
කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
මට ගොඩක් සමානයි කියලා මම හිතනවා.
හරි. කවුද ඒ?
තරුණ අය ඔහුව හඳුන්වන්නේ මිස්ටර් හිප් කියලා.
ඉතින් ජි-සබ්?
ඔයා මට කියන්නේ
ඔයා සෝ ජි-සබ් වගේ කියලද?
එන්න, ඔයා...
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම එයා වගේ!
ඔව්. ඔයා එයා වගේමයි.
මේ පැත්තෙන් මම ඔහුට තවත් සමානයි.
දයාබර, ඔබ හරි.
තව ටිකක් හැරෙන්න.
හැරෙමින් සිටින්න.
ඔව්, එච්චරයි.
ඔයාගෙ ඔළුව පිටිපස්සත්
එයාගෙ වගේම කළුයි.
දෙවියන් වහන්ස, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා හරිම කඩවසම්, කඩවසම් කොල්ලෙක්.
කිම් සි-ඉක්ට සටන් කලාවන් පවා කරන්න පුළුවන්.
එයා හරිම දක්ෂයි.
අනේ මන්දා, ලේඛකයා
ඒ මිනිහව ඕනෑවට වඩා ආදර හැඟීම් ඇති කළා.
මේක සාර්ථක වෙයි.
මිස් ජැං. මිස්ටර් කූ.
අවසාන කොටස සම්පූර්ණයි.
අපි බලමු.
එය හොඳයි.
කිම් මහතා.
මට ආධුනික ලේඛකයෙකුගෙන් ලැබුණු පොතක කෙටුම්පතක් තියෙනවා .
මගේ ලියන කාමරයේ පොත් රාක්කයේ දෙවන රාක්කය පරීක්ෂා කරන්න .
මෙම කතාව ජොසොන් රාජවංශයේ කිම් සි-ඉක් නම් විද්වතෙකු පිළිබඳ ය .
සහ කතුවරයාගේ නම බේ සොං-හුන් ය.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි.
දොඹකරයක ගීතයක්
පොත ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත,
සහ අපගේ ලේඛකයින් දෙදෙනා
ඔවුන්ගේ මුහුණුවල සිනහවක් ඇතිව පිටත්ව ගියහ.
මම මේ කොක්ටේල් හැදුවේ
මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක් විදිහට,
එබැවින් කරුණාකර ඒවා භුක්ති විඳින්න.
මම කිව්වා මම ටියර්ස් රසිකයෙක් නෙවෙයි කියලා.
තවමත්, මෙවර එය විශේෂ අවස්ථාවක් සඳහා ,
ඉතින් කරුණාකරලා බොන්න.
මෙවර එහි තේරුම කුමක්ද?
ඒවා දුක්බර සමුගැනීමක කඳුළු ය.
ජොසොන්හි විද්වතෙකු වන කිම් සි-ඉක් වන මම
මගේ ලැජ්ජාව සෝදා ගත්තෙමි.
මගේ පිටව යාමට ඇති අකමැත්ත සංකේතවත් කරන මේ කඳුළු සමඟ ,
දැන් මම පරලොවට යනවා.
කිම් මහතා...
අපි කරන්නෙමු
මේ පානයෙන් අපේ කඳුළු ගිල දමන්න...
සහ සමුගන්න.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වන
අතර මුලින්ම ඉවත්ව යාම ගැන සමාව අයදිමි.
පරිස්සම් වෙන්න මිස්ටර් කිම්.
අවුරුදු 70ක් ගත වෙලා තියෙනවා,
ඒත් ඔයා තාමත් බබෙක් වගේ.
ආයුබෝවන්, මිස්ටර් කිම්.
මම යන්නම්.
මේ ජීවිතයේ සැම්ඩෝ ගඟ , මරණින් මතු ජීවිතය
ආයුබෝවන්.
මිස්. ජැං.
මගේ නම ආරක්ෂා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
සහ
දොඹකරයක් තරම් අද්භූත විද්වතෙකු ලෙස මා මතකයේ රැඳී සිටීමට ඉඩ දීම.
මේ මගේ කෘතඥතාව පිණිස මම ඔබට දෙන කඳුළු .
ඔබේ සීතල හා අයිස් සහිත සඳ මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
පහතට යනු ඇත
ලස්සනට සහ උණුසුම්ව.
මේකේ රස නම් හරිම භයානකයි.
ඇයි මේ දවස්වල හෝටලයට එන්නේ නැත්තේ ?
ඒක ඉක්මනින්ම නැති වෙලා ගියාම මම මොකටද එහෙම කරන්නේ?
මම ආවේ හ්යොන්-මි මැරිලාද කියලා බලන්න.
මොකද ඒ කියන්නේ
ඔයාත් ඉක්මනින්ම යන්න යනවා.
හොඳයි, කිම් මහතා ගියා.
පේනවද? එයාත් ගියාට ඔයා දුකෙන්ද ඉන්නේ.
ඔයා ගියොත් මටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ.
කරුණාකරලා කියන්න ඔයා නවතිනවා කියලා.
දුකයි.
ඔහු තවදුරටත් අප සමඟ නොමැති බව,
නමුත් අපි ඔහුව සතුටින් පිටත් කර හැරියා.
මොකද කිසිම දෙයක් දුකක් නෙවෙයි
මේ ලෝකයේ රැඳී සිටීමට වඩා.
මාත් එක්ක ඉන්න එකේ මොකක්ද දුක?
මා සහ මගේ සහෝදරිය දෙස බලන්න.
ඒකද ඔයාට අපිට ඕන කරන්නේ?
හරි, එහෙනම් යන්න.
ඒත් මට ඔයා යනව බලාගෙන ඉන්න බෑ.
කිම් යූ-නාගේ දෙමාපියන් මට
පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්න කියලා කියනවා.
මම හිතන්නේ මම යන්නම්. ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
ඔබට මරණින් මතු ජීවිතයට යා හැකිය,
මම විදේශගත වෙනවා.
අපි අපේ සොහොන් මෙතන දාලා යමු...
සහ අපගේ සමුගැනීම කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
මම දැක්කා ඔයා
ෆාමසිය එළියේ ඉඳන් බලනවා.
ඔයා සමහරවිට මගේ බබාගේ තාත්තගේ නෑදෑයෙක්ද ?
මම වරක්
යොංජු යුන් පවුලේ ලේලියක් .
මගේ බබා කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ
යොංජු යුන් පවුලේ.
ඒ වෙනුවට මගේ වාසගම ගනීවි.
ඒ පුතෙක් නම්,
ඔහු පවුල් පරම්පරාව ඉදිරියට ගෙන යන එකම උරුමක්කාරයා වනු ඇත .
ඒ වගේම දියණියක්
එකම උරුමක්කාරිය වනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් පවුල් පරම්පරාව ඉදිරියට ගෙන යන්නේ නැහැ .
ඇය විවාහ වූ පසු, ඇය සාමාජිකාවක් වනු ඇත.
ඇගේ සැමියාගේ පවුලේ අය සහ--
ඔයා ජොසොන් වලින්ද නැත්නම් වෙන එකකින්ද?
මේ කාලේ කවුරුත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ .
ආච්චිලා සීයලාට මගේ බබාව බලන්න ඕන නම්,
එහෙනම් මම එයාලට ඉඩ දෙන්නම්.
නමුත්, එය පිරිමි ළමයෙක් හෝ ගැහැණු ළමයෙක් වේවා,
මේ බබා නිකම්ම වෙයි
මගේ දරුවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි...
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැද්ද?
මගේ දුවටද?
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
මේ දරුවා...
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඔයාගේ කුස ​​ඇතුලේ ඉන්න දරුවා ගැන විතරයි
නිරෝගීව උපත ලබයි,
සහ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ආහාර ගැනීමෙන් පසු මිය ගිය අය
බලන්න.
මෙය.
මේකත්. මම පළ කළ යුත්තේ කුමන එකද?
මේක හොඳයි.
මේකද? හරි.
ඔයා ගොඩක් ෆොටෝ ගන්නවා.
ඔයාට අනුගාමිකයන් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. හ්යොන්-ජුන්, යු-නා සහ සැන්චෙස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එච්චරයි?
ඔයාගේ තම්බපු බිත්තරේ ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා ගොඩක් පින්තූර ගන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයාට
මිලියනයක් විතර අනුගාමිකයින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා එක පාරක්වත් "like" කරලා නෑ.
ඔයාට එහෙම කියන්න අයිතියක් නෑ.
මම සමාජ මාධ්‍ය කරන්නේ නැහැ.
- ඇලෙක්ස් ෆර්ගියුසන් වරක් කිව්වා--
- ඒක අමතක කරන්න.
මට විශ්වාසයි ඔහු හොඳ දෙයක් කිව්වා කියලා.
නමුත් ඔහු සිතන්නේ එයයි. මම...
දැන් මොකද?
වගේ...
ඔහු "like" ඔබා ගත්තේය.
කවුද? සැන්චෙස්?
කිම් ජුන්-හ්යුන්...
කිම් ජුන්-හ්යුන් කළා.
මේක බලන්න.
මම දාපු ෆොටෝ එකට එයා "like" දැම්මා.
thistle එක්ක බත් එක ගැන.
කිම් ජුන්-හ්‍යුන් වගේ
ඔහු ඇත්තටම කළා.
ඔබට සිටින්නේ අනුගාමිකයින් තිදෙනෙකු පමණි.
එයා ඔයාගේ පෝස්ට් එක හොයාගෙන "like" ඔබන්නේ කොහොමද ?
මට ඊට වඩා දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න බෑ.
මාව මාස්ටර් රසැති පුද්ගලයා හඳුනාගෙන තිබෙනවා .
ඔයා කවදා ඉඳන්ද
කිම් ජුන්-හ්යුන්ට මෙච්චර කැමති වුණේ?
කුමක් ද?
මම ඔහුව දුටු පළමු අවස්ථාවේ සිටම,
මම දැනගෙන හිටියා එයා තමයි මගේ තේ කෝප්පය කියලා.
එයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ.
මගේ අනවශ්‍ය විනෝදාංශය නිසා මම දුෂ්කර කාලවල් පසුකරමින් සිටියෙමි .
හදිසියේම තරුණයෙක් ඇවිත්
ගෝ ක්‍රීඩාවෙන් මාව බේරගත්තා.
ඔහු
මට රසැති සංචාරයකට යාමටද නිර්දේශ කළේය.
එයා හරියටම කිම් ජුන්-හ්යුන් වගේමයි.
නමුත් ඒ මම.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම
අවුරුදු 200කට කලින් මෑන්-වුල් ඉන් එකට ගියා කියලා.
සඳ මල් ලබා ගැනීමට.
ගෝ ක්‍රීඩාව දිනුවේත් , ඔබට රසැති සිතියම ඇන්දේත් මමයි .
ඒ මම.
විහිළු කරන්න එපා.
මට පැහැදිලිව මතකයි.
එයාටත් කිම් ජුන්-හ්යුන් වගේ ලොකු ශරීරයක් තිබුණා.
ඔහු හරිම කරුණාවන්ත හා කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ඔයා කොච්චර උත්සාහ කළත්, එයා වගේ හතරෙන් එකක්වත් ඔයාට ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඒ තමයි මාගෝ ඔයාගේ මතකයන් වෙනස් කරපු විදිහ.
දැන් මට තේරෙනවා අපි හොඳ අවන්හල් ගොඩක් බැලුවා කියලා .
ඒ හැමෝම හොඳයි.
අවසාන වශයෙන්, ඔබට කෑමට යමක් තිබේ .
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා
ඒක පස්සේ කන්න.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
අපි කමු. නෙන්ග්මියොන් සීතල වෙනවා.
හරි, සීතල වෙන්න කලින් කමු.
ඔබට අබ අවශ්‍යද?
කිම් ජුන්-හ්යුන් කිව්වා ප්යොංයැං නැන්ග්මියොන් ඉන්නකොට විනාකිරි ඕන කියලා .
ඒ බේක් ජොන්-වොන් නේද?
එය විය හැකිය.
ඔයා අවුරුදු 1,300ක් වයසයි කියලා නම් ස්ථිරයි.
ඔයාගෙ ප්‍රියතම කෙනා කිව්ව දේ ගැන ඔයා ව්‍යාකූල වෙලා .
- කීයක්ද?
- ටිකක් විතරයි.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
ඔයා මොකුත් එකතු කරන්නේ නැද්ද?
ප්යොංයැං නැන්ග්මියොන් සමඟ,
ඔබ මුලින්ම සුප් හොද්ද රස බැලිය යුතුයි.
සියලුම කාමර සේවා කාර්ය මණ්ඩලයෙන්,
ඔබ පමණක් ඉතිරි වනු ඇත.
බොහෝ අමුත්තන් ද ගොස් ඇත.
ඔබගේ සියලු වැඩ සඳහා ස්තූතියි.
- අපි යනවා.
- හරි.
මිස් චෝ.
ඔව්.
මට හ්යොන්-මිව ගන්න යන්න වෙනවා.
තේ-සොක් මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔයාගේ නංගිව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
මම මිස් ජැංට දන්වන්නම්.
හ්යොන්-මි, මම මෙතන.
හ්යොන්-ජුන්.
හ්යොන්-මි.
ඔයා දන්නවද මම ඔයා වෙනුවෙන් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා?
අපි යමු.
යූ-නා.
ඔයා හ්යොන්-ජුන්ගේ සහෝදරිය වෙන්න ඇති, හ්යොන්-මි.
ඔබේ කරුණාවන්ත සහෝදරයාට ස්තූතියි,
ඔබ ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් නොවී යාවි.
ඔයාලා ගැන මොකද?
එයා දන්නවද ඔයා යන බව?
මම ඇයව රෝහලේදී දැක්කා.
ඔයාට පුළුවන්ද මට මේක එයාට දෙන්න?
සහ...
කරුණාකර ඇයට කියන්න.
ඇය ඉතිරි කර ඇති සෑම තත්පරයක්ම
සියල්ල ඉතා වටිනා,
ඉතින් ඇය හොඳ ශිෂ්‍යාවක් විය යුතුයි.
සතුටින් ඉන්න.
මැඩම්.
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන හැම වෙලාවෙම දෙන්න මම සතුටුයි .
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
හ්යොන්-ජුන්.
ඒවා ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඔයා මගේ සොහොනෙත් මල් තියලා ගියා.
මම මේවා ඔයාට ගත්තා.
මම මාගෝගෙන් ඇහුවා
ඒ වගේම මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්න ගොඩක් ණය වෙලා හිටියා .
ඇය මට කිව්වා මම ඇත්තටම හොඳ ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි කියලා.
ඇය මට කළ කරුණාවට ඇයට ආපසු ගෙවීමට .
ඉතින් ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
බායි, හ්යොන්-ජුන්ග්.
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මි-රාගේ
දෙමව්පියන්ව මුණගැහෙන්නේ? ඔයා විවාහ වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
අපි
මේ ශීත ඍතුවේ විවාහ වෙන්න යනවා.
එහෙනම් ඒක ඇත්තටම වැදගත් සිදුවීමක් වෙයි .
පීසා අවන්හලකදී ඇගේ දෙමාපියන් හමුවීමට ඔබට අවශ්‍ය වීම අමුතුයි .
අපි මේ තැන තෝරාගත්තේ ඔයා නිසා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාව කොච්චර විශ්වාස කරනවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ .
ඔවුන් මාව ආපහු එක්කගෙන යන්න ඇමරිකාවට ආවම ,
මගේ යාළුවෝ හැමෝම මට
එයාලගෙන් හැංගෙන්න උදව් කළා,
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට මා සිටින තැන කිව්වා.
ඔයා
එයාලත් එක්ක ගොඩක් හොඳ ලකුණු ලබා ගත්තා.
එයාලා හිතන්නේ ඔයා හරිම අවංක යාළුවෙක් කියලා.
හොඳයි, ඔයාගේ දෙමව්පියන් මාව විශ්වාසවන්තයි කියලා හිතන එක සතුටක් .
ඒත් මට තාමත් තේරෙන්නේ නෑ
ඔයා මාව මෙහෙට ගන්න ඕන ඇයි කියලා.
ඔබ ඔහුව ඔබේ දෙමාපියන්ට හඳුන්වා දෙන විට.
මගේ දෙමව්පියන් යොන්ග්-සුට අකමැති වුණොත්,
ඔයා මට එයාලව ඒත්තු ගන්වන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
ඇයි? මේ ඔයාගේ විවාහය.
මම එයාගේ සහෝදරයාවත් නෙවෙයි.
මට ඇයට හඳුන්වා දෙන්න පවුලක් නැහැ,
ඉතින් ඇය ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා ඇති.
සැන්චෙස්, ඔයාට එයාගේ අයියා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එයාලට කියන්න ඕන
යෙඔන්ග්-සු කොච්චර හොඳ මිනිහෙක්ද කියලා.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඇත්තටම, මම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා එයාලට කියන්න .
මම නාරිවේද වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි.
මම පීසා අවන්හලක හිමිකරුවෙක් විතරයි.
ඔයා හරිම අමුතුයි.
මි-රා, ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට එහෙම බොරු කියන්න හොඳ නැහැ .
ඔවුන් මාව අනුමත නොකළොත්,
මම ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට ඕන නෑ ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවට.
මට ඔයාගේ පවුල වෙන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මීරා.
මම හිතන්නේ මේ ශීත ඍතුවේ එයාලට විවාහ වෙන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන එකක් නැහැ .
ශීතකරණයක් තෝරා ගැනීමේදී අපි ගොඩක් වෙනස් .
ලොකු ශීතකරණයක් තියෙන එක හොඳයි.
ශීතකරණයේ ගබඩා කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ .
කොහොමත් ඔයා කවදාවත්
ශීතකරණයෙන් කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ.
අපි
ලොකු ශීතකරණ ඉඩක් තියෙන එකක් මිලට ගනිමු.
ඒ නිසා අපිට නැවුම් ආහාර කන්න පුළුවන්.
මී පැණි.
ඔයා තෝරගන්නේ මාවද
නැත්තම් ශීතකරණයද?
ඔයා මට දක්වන ආදරය
ශීතකරණයේ ප්‍රමාණයට සමාන වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට උත්තර ධ්‍රැවයේ ප්‍රමාණය තරම්ම ආදරෙයි .
ඉතින් අපි ගොඩක් ඉඩකඩ තියෙන ශීතකරණයක් ගමු .
කළා.
ඒක අමතක කරන්න. මම ගිහින්
ගෘහ භාණ්ඩ බලන්නම්.
ඔතනම නවත්තන්න.
මිස් ජැං?
ඔයා විවාහ වෙනවා,
මිස් ලී?
චාන්-සුං ඔයාට කිව්වද?
එයා කොහෙද? එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
එයා කිරි තේ එකක් ගේන්න ගියා,
මිස් ලී.
මම ඇහුවා ඔයා කසාද බඳිනවද කියලා.
ඔව්, අපි මේ ශීත ඍතුවේ විවාහ වෙනවා.
අපි ඒවා මුද්‍රණය කර අවසන් වූ පසු මම ඔබට ආරාධනාවක් දෙන්නම් .
මුලින්ම මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න කැමතියි.
මට තෑග්ගක්?
මට ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා
අමතක නොවන තෑග්ගක්.
බලන්න.
සොන්ග්-හ්වා.
ඔයා යොන්-උට හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ඔයා කවදා හරි එයාව අඬවනවා නම්,
මම ඔයාගෙ ජීවිතේත් ඒ ටීවී එක වගේම උඩු යටිකුරු කරනවා .
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්.
මම මේ රූපවාහිනිය ඔයාට මංගල තෑග්ගක් විදිහට දෙන්නම්.
ඔබ එය දෙස බලන සෑම විටම මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
මම දැන් කිව්ව දේ ඔයාට හැමදාම මතක ඇති.
ඔයා මිරාට මොනවද කිව්වේ?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා කිව්වා විතරයි
ඔවුන් එකට රූපවාහිනිය නරඹන විට ඔවුන්ට ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය .
ඔයා මිරාට මංගල තෑග්ගක් දුන්නද?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ ශීත ඍතුවේ දී විවාහ වෙනවා කියලා.
ශීත ඍතුවේ දී මට ඒවා කිසිවක් මිලදී ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මොකද මම තවදුරටත් මෙහි නොසිටින නිසා.
මිස් චෝ අද යනවා.
පුර පසළොස්වක පොහොය ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔබේ සඳෙහි ආගන්තුක නිවස
පවතිනු ඇත
ඊළඟ පුර පසළොස්වක පොහොය තෙක්.
ඔබේ අත් සීතලයි.
මම ඔයාට උණු වතුර එකක් ගේන්නද?
නැත.
ඒක හොඳයි. ශීත කාලය වගේ දැනෙනවා.
නමුත් ඔබ ඇයට රූපවාහිනියක් ලබා දුන්නේ ඇයි?
රූපවාහිනිය උඩු යටිකුරු විය හැකි බව මම දුටුවෙමි .
ඒ ගැන මොකද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයාට මතකද
යෙයොන්-උ, හරිද?
යොන්-උ කවුද?
එයා තවදුරටත්
ඔයාට වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
දැන් මිස් චෝයි.
කාමර
දැන් සියල්ල හිස්.
මිස් ජැං, මම දැන් යන්නම්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මට මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
සහ මාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔබට ස්තූතියි,
මට ලොකු පාඩමක් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වුණා
ඉතා වැදගත් මොහොතක.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්ටර් කූ.
මම තමයි
ඔයාට 13 වෙනි කාමරේට එන්න කියලා යෝජනා කළේ.
මට ඒ ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම එදා 13 වෙනි කාමරේට ඇතුළු වුණේ නැත්නම්,
මට ඒ තත්පරයවත් ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔබට කවදා හෝ මුළු ජීවිත කාලයම ලබා ගැනීමට හැකි වුවද ,
ඔයා කොටි මුද්‍රිත ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නවා කාටවත් දකින්න දෙන්න එපා .
ඒකෙන් ඔයාට හැමදේම නැති වෙයි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මිස් ජැං.
දැන් අපි සමුගන්න හදනකොට,
ඒක එකපාරටම මට මතක් වෙනවා මම මුලින්ම මෑන්-වුල් ඉන් එකට ආපු දවස .
ඔයා කොහෙද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා ඒ පිහිය හොරකම් කරනවද?
ඒ පවුලේ හැමෝම මරන්නද?
මගේ දුව...
තමන්ගේම දියණිය ඝාතනය කළ මිනිසා
අලුත් ළමයෙක්ව පිළිගත්තා විතරයි.
ඔයාට ඒ පිහියෙන් කාවවත් මරන්න බැරි වෙයි .
මේක ගත්තොත්,
අඩුම තරමේ කීප දෙනෙක්වවත් මරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඊට පස්සේ, ඔයාව අල්ලගෙන
වාතයට නොපෙනී යයි.
ඔබට සැමවිටම අවශ්‍ය වූ පරිදි.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම මරන්න ඕන කෙනා ඔබමයි.
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වූ නිසා
ඔබේ ආදරණීය දියණිය.
ඔබ පරලොව යාමට මෙහි නැවතී සිටියහොත්,
ඔයාට අලුත් ජීවිතයක් ගත කරන්න ලැබෙයි.
ඒත් මම දන්නවා ඔයාට ඒක ඕන නෑ කියලා.
ඔයා දැනටමත් ඔයාටම ගොඩක් වෛර කරනවා.
ඉතින්, මට විශ්වාසයි
ඔබට අවස්ථාවක් තිබුණත් ඔබ එය විසි කිරීමට කැමති වනු ඇත .
එක්තරා ආකාරයකින්,
ඔබ වඩාත්ම සුදුසු සේවකයා විය හැකිය.
මේ මළවුන්ගේ ආගන්තුක නිවස සඳහා
ඔබ
සදාකාලික මරණයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින නිසා.
ඔබ එකම දේට ආශා කරනවාද?
දෙවියා මාව මෙතන දම්වැලකින් බැඳලා තියෙන්න ඇති
මොකද ඔවුන් මා තුළින් දුටුවේ එයයි.
ඒක පටන් ගත්තේ ඒ දවසෙමයි.
මගේ අමනාපය දරාගෙන මම ඔබ මත හේත්තු වී
බලා සිටියදී,
මම ප්‍රාර්ථනා කළා
ඔයා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපි ඒ කාලේ අපේම නිරය වැළඳගෙන හිටියා.
නමුත් දැන්, අපි මේ ලෝකයෙන් යහපත් ආකාරයකින් සමුගන්නවා .
මම ඒකට සතුටුයි.
මේක සතුටුදායක අවස්ථාවක් නිසා, අපි අඬන්නේ නැතුව ඉමු.
මම සිනහවකින් යන්නම්.
බායි.
මිස් චෝ.
මට...
ඔයාව බදාගන්නද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව අඬවන්නෙ?
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් බිඳුණු අවස්ථා බොහෝය .
මට සැමවිටම අවශ්‍ය වූයේ
මේ වගේ ඔයාට තුරුල් වෙන්න.
චෝ මහත්මිය,
ඔබ බොහෝ අවස්ථාවලදී මාව සනසා ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොපමණ කාලයක්ද?
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
අද,
පුර පසළොස්වක පොහොයකදී,
හෝටලයේ සියලු ශක්තිය
එකතු කරනු ලැබේ.
සියල්ල අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒ වගේම ජැං මන්-වුල් යන්න ඕනේ.
මම ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ
ඇයි...
ඔයා මාව තෝරගත්තා.
ඇයි මාව තෝරා ගත්තේ?
මම හිතන්නේ සඳ ගැන සිහින දකින මල
තාම ඔයාට අන්තිම හීනේ පෙන්නුවේ නෑ.
මම දැන් තනියම.
මම පටන් ගත්ත විදියටම.
මිස් ජැං, මම නිදිමතේ හිටියේ නැහැ.
මම තත්පරයකට ඇස් පියාගත්තා,
ඒ එක්කම මගේ කකුල් දුර්වල වුණා.
ඒක බොරුවක්. මට සමාවෙන්න.
අපිට අමුත්තෙක් එනවා.
ඔයා ආපහු ඔයාගේ කාර්යාලයට යන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ අභාවප්‍රාප්ත වී කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද ?
මට ඔයාව කාමරේට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ජැං මහත්මිය,
603 කාමරයේ සිටි අමුත්තා
අද මරණින් මතු ජීවිතයට බස් රථයෙන් යාමට නියමිතව තිබුණි.
නමුත් එය හෙට දක්වා කල් දැමීමට අවශ්‍යයි.
මේවා
1120 කාමරයේ සිටින අමුත්තා ඉල්ලා සිටි තැම්බූ බනිස්.
අමුත්තාට
ළමා කාලයේ තැම්බූ බනිස් ඇත්තටම මග හැරෙනවා.
මම මේවා මතු කරන්නම්.
මිස් ජැං, මම අලුත් කොක්ටේල් එකක් හැදුවා.
ඔයා ඒක රස බලන්න කැමතිද?
අඩුම තරමේ සුවඳවත් දැනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පාට ලස්සනයි නේද?
අයියෝ, මම ඒකෙ රෙදි හෝදලා වගේ පේන්නේ නෑ .
අපි අවංක වෙමු.
ඔබ කවදා හෝ රෙදි කඩක් සෝදා තිබේද?
යන්න එපා. එතනම ඉන්න.
මම ගිහින් රෙදි ටික හෝදලා වතුර අරන් එන්නම්.
අපි ඒවා සංසන්දනය කරලා බලමු.
ඔතනම ඉන්න!
ඔයා අන්තිමට අමුත්තෙක් යවන්න ආවා,
චාන්-සං.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
මට නින්ද යනවා වගේ දැනෙනවා.
සමහරවිට මම යනකොට මම සිහිනෙන් දකිනවා වගේ දැනෙන්න එයාලට ඕන වෙන්න ඇති .
ඔයා නිදාගත්තත් මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් .
දැන් මම තරණය කළා
දිගු කාල පරිච්ඡේද
ඒ වගේම එතනදී ඔයාව මුණගැහුණා,
මල වැළඳ ගනිමින්
ඒක හඳ ගැන සිහින දකිනවා.
ඔබේ නමේ තේරුම "පුර පසළොස්වක පොහොය" යන්නයි.
ඒක ලස්සනයි.
මූන් ගෙස්ට් හවුස් කියලා තැනක් තියෙනවා .
ඔයා තාමත් මෙතන.
මොකද මේ තැන තාමත් තියෙනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
බොහෝ කලකට පෙර, මම කතුරක් ණයට දුන්නා.
හෝටලයට ආපු මනාලියකට.
ඔයාට මතකද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට අල්ලගෙන ඉන්නවට වඩා අතහරින්න ධෛර්යය ඕන කියලා .
ඔයා ඒක ණයට දුන්නේ එයාට ඒක කරන්න උදව් කරන්න.
ඒක හරි.
කාරණය නම්,
මට එය ඇයගෙන් ආපසු ලබා ගැනීමට අමතක විය.
මට ඒක තියෙනවා.
දෙයියනේ!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මේ වටිනා කතුර සොයා ගැනීම ගැන මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා .
මට ඔබව අවශ්‍ය වූ විට ඔය දෙවිවරු කිසිදා නොඑති,
නමුත් ඔබ සැමවිටම සියලු අනුග්‍රහයන් ආපසු ලබා දෙයි.
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔයාගෙයි ඒ එක්කෙනාගෙයි තියෙන බැඳීම් මම කපා දාන්න ඕනද?
ඔයාගේ හදවත කැඩුවේ කවුද?
අපි තවමත් සම්බන්ධද?
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
තවමත් කපා දැමීමට බැඳීම් ඉතිරිව තිබේද?
හොඳයි, ඒක...
මට ඒකට උත්තර දෙන්න බෑ.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
මට ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මට කාලයේ ආපස්සට යන්න ඕන.
- ඒක--
- මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මට කලින් ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
ඒක කෙටි මොහොතකට වුණත් කමක් නැහැ.
මට උපකාර කරන්න
ඇය සමඟ ශීත කාලය බලන්න.
හිම වැටෙයි.
ඇත්තටම ශීත කාලය ඇවිත්.
මම තාමත් සිහින දකිනවාද?
මේ අපි එකට ගත කරන ශීත කාලය,
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළ ශීත කාලයයි.
මේක කොහෙන්ද ආවේ?
සමහරවිට අපේ බෙදාගත් අතීතයේ සිට,
නැතහොත් අපි අපේ අනාගතය බෙදා ගන්නා මොහොතකින් .
ඒ මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
දැන් ශීත කාලයයි
අපි බෙදාගත් හෝ එකට ගත කරන මොහොතකින් .
චාන්-සං.
මම ඔයාව හීනෙන් දැක්කා.
මෑන්-වුල්. සඳ.
ඔබේ නමේ තේරුම "පුර පසළොස්වක පොහොය" යන්නයි.
ඒක ලස්සනයි.
ඇත්තටම අපි ආයෙත් මුණගැහුණා
දිගු කාල පරිච්ඡේදවලින් පසුව.
එහෙනම් මේ හිම ආවේ
අපි අතීතයේ එකට ගත කළ ශීත කාලයකින්ද?
අපි එකට ගත කරන අපේ අනාගතයෙන් එය ලැබුණු බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඇත්තටම?
දැන් හිම තවත් ලස්සනයි.
ග්‍රිම් රීපර්ගේ මඟ පෙන්වීමක් නැතුව ඔයා තනියමද යන්නේ ?
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මේ ස්ථානයේ හිමිකරු .
මම තනියම යන්නම්.
ඔයා නිර්භීතයි.
චාන්-සං.
මම කල්පනා කළා...
මම ඔයාට කියන්න ඕන දේ අනන්ත වාරයක්...
මේ මොහොත කවදා හරි ආවොත්.
"මට කණගාටුයි."
"ඔයාට ස්තූතියි."
"හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න."
මම ඔයාට කියන්න ගොඩක් අපූරු දේවල් ගෙනාවා .
දැන් කාලය හරි,
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මම නිකන්...
මට ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕන.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඒ වගේම මට ඔයාව මෙතන දාලා යන්න ඕන නෑ.
මම දැනගෙන හිටියා මම මෙහෙම වෙයි කියලා.
මම දුර්වලම කෙනා වෙනකොට,
මම ඔබ ඉදිරියේ ශක්තිමත් බව මවා පෑවා.
මම ඔයාට ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කළා.
මාව යන එක නවත්තන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක මෙතනමයි තිබුණේ.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාව දාලා ගියාම තනිකමක් දැනෙන්න එපා කියලා .
ඔයා ශක්තිමත් කියලා මවාපාමින් හිටියද?
ඒ කාලේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම ඔයාට මෙච්චර කැමතියි කියලා.
මම...
මම ආයෙත් ආදරයෙන් බැඳෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මෝඩයෙක් වගේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
පෙර අනාගතය ගැන.
නමුත් මට දැන් ඔබට පැවසිය හැක්කේ එකම දෙයයි
මේක.
අපි බලමු
අපේ ඊළඟ ජීවිතයේදී නැවත හමුවෙමු...
කුමක් වුවත්.
හරි හරී?
ඔව්?
චාන්-සං.
ඔයා මාව බැලුවා,
මාව බලාගත්තා,
මාව ආරක්ෂා කළා.
ඒ වගේම මම ඒකට ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්, මන්-වුල්.
සැම්ඩෝ ගඟ
මගේ ආදරණීය සඳ
ගිල දැමීමෙන් පසු අතුරුදහන් විය
මගේ සියලු රාත්‍රීන් සහ සිහින.
ආයුබෝවන්.
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකුව අතහැර දැමූ විට දුකක් සහ කලකිරීමක් දැනීම ස්වාභාවිකයි .
මලක්
මැලවී යද්දී නැවත පිපීමට සිහින දකිනවාක් මෙන්,
ඔබ ජීවත් වනු ඇත, හමුවනු ඇත,
සහ නැවතත් ආදරය කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒක තමයි ඔය දෙන්නගෙ උත්තරේ
, අහංකාර, මෝඩ,
සහ ස්වයං අනුකම්පාව
නමුත් ලස්සන පෙම්වතුන්, තෝරාගෙන ඇත.
ප්රීතිමත් නත්තලක්!
සීතලය.
චාන්-සං.
චෑන්-සං. හරිම සීතලයි.
හේයි, හොඳටම සීතල වෙලා.
නිව්යෝර්ක් නගරය සෝල් නගරය තරම්ම සීතලයි,
ඒ නිසා ශීත ඇඳුම් අමතක කරන්න එපා.
මම එහේ පදිංචි වුණාම මගේ බඩු ටික එවන්න පුළුවන්ද ?
හරි. ඔයාට පුළුවන් දේ ගන්න
, ඉතුරු ටික මම ගියාම අරන් එන්නම්.
හෙට දවල් කෑම කොහොමද?
ඇත්තටම, මට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද, යූ-නා?
- ඔව්.
ඔයා විභාගෙ කොහොමද කළේ?
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි ප්‍රධාන විෂයක් තියෙනවද?
හෝටල් කළමනාකරණය.
මමත් හෝටල් ව්‍යාපාරිකයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් ඔයා හොඳ ලකුණු ගන්න ඇති.
මම බොහෝ විට ලබන අවුරුද්දේ කරන්නම්.
හොල්මන් දැකලා මේ හැම දෙයක්ම නිසා
මට මේ අවුරුද්දේ ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා මට දුන්න බෙහෙත් වලට ස්තූතියි,
මට ඔවුන්ව තවදුරටත් පේන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් මට ඉගෙනීමට අවධානය යොමු වුණා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයත් ඒ බෙහෙත් ටිකම ගත්තා නේද?
දැන් ඔයාට භූතයන් පේන්නේ නෑ නේද?
චිත්‍රයේ දකින්න ඕන දේ කොටියා දැක්කා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔහු අතීතය සිහිනයක් මෙන් දුටුවේය,
ඔහුට කවදාවත් ආපසු යා නොහැකි කාලයක්.
ඔහු හරිම වාසනාවන්තයි.
රහස් ලෝකයක් පිළිබඳ මගේ මතකය
අනෙක් අය ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයා ඉන්න තැන.
සහ මම...
තවමත් මතකයි මගේ පොරොන්දුව ඔයාට.
පැවැත්ම සහ කාලය
ඔයා කලින් ඇවිත්.
මම හිතුවේ ඔයා පරක්කු වෙයි කියලා.
මම ඉක්මන් කළා
ඔබ බලා නොසිටින ලෙස.
කවදාහරි...
අපි ජීවිතේ ඈත තැනක ආයෙත් මුණගැහුනොත් ...
ඒ දවස කවදා හරි ආවම,
මම හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි එකිනෙකාගේ දෑස් දෙස බලා එකට සිහින දකිමු ,
එකිනෙකා වැළඳගෙන, එකට සිනාසෙන්න
අපි වගේ
දීර්ඝ කාලයක් සතුටින් එකට ජීවත් වන්න.
මම
වැදගත් නිවේදනයක් කරන්නයි යන්නේ.
ඉතිරි අය කොහෙද?
හයවෙනියා තවමත් ජොසොන්හි ජීවත් වෙනවාද?
ඇදහිය නොහැකියි.
අපි 12 දෙනාටම කවදාවත් රැස්වෙන්න බැරි ඇයි ?
ඔයා එච්චර කාර්යබහුල නෑ වගේ.
ඔබට පසුව ඔවුන් සමඟ කතා කළ හැකිය.
ඉතින් නිවේදනය මොකක්ද?
මම පුදුම සහගත නව හිමිකරුවෙකු තෝරා ගත්තා.
සඳෙහි අමුත්තන්ගේ නිවස සඳහා.
යන්න වෙන තැනක් නැති ඉබාගාතේ යන ආත්මයන්
ඔවුන්ගේ කතා කියන්න නම් නවාතැනක් තිබිය යුතුයි .
එහෙනම්, අලුත් හෝටලයේ නම මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක. හොඳයි, ඒක...
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
ඉන්න. මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට මතක නැත්තේ ඇයි?
සඳ නැඟී ඇත.
අපි අපේ දොරවල් විවෘත කරමු.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥